# Завдання 2


## 1. Розробити клас, що серіалізується, для зберігання параметрів і результатів обчислень. Використовуючи агрегування, розробити клас для знаходження рішення задачі. 
## 2. Розробити клас для демонстрації в діалоговому режимі збереження та відновлення стану об'єкта, використовуючи серіалізацію. Показати особливості використання transient полів. 
## 3. Розробити клас для тестування коректності результатів обчислень та серіалізації/десеріалізації. Використовувати докладні коментарі для автоматичної генерації документації засобами javadoc.
## 7. Визначити периметр, площу та об'єм приміщення за заданими двійковими значеннями довжини, ширини та висоти.

<img width="1747" height="867" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/5482f61e-ecb7-4ec2-8e73-2473d31fb23d" />






## Код

[Переглянути код](https://github.com/vladyslavppfk2/OOP-Practice-Derienko/tree/main/Task1/src/main/java/com/example)
